Микросервис, удовлетворяет следующим требованиям:

1. Сервис в одном асинхронном потоке получает раз в N минут из любого удобного открытого источника (например,
   отсюда: https://www.cbr-xml-daily.ru/daily_json.js) данные о курсе доллара, рубля и евро (по умполчанию). N
   передаётся скрипту параметром вида --period N. Возможно указание произвольных валют, например --byn, --amd

2. В аргументах скрипту так же передаётся начальный объём средств для каждой из валют в произвольном порядке для каждой
   из используемых валют. Примеры запуска:
   ```
   python3 main.py --rub 1000 --usd 2000 --eur 3000 --period 10 --byn 100
   python3 main.py --period 5 --rub 23.1 --usd 234.77
   ```

3. В качестве дополнительного параметра может передаваться --debug с возможными значениями из списка:
   0, 1, true, false, True, False, y, n, Y, N В случае если параметр debug принимает положительное значение, выводить
   содержимое request/response для апи в консоль. В противном случае выводить сообщение о старте приложения, об успешном
   получении данных о курсах валют и о общей сумме средств (п.5). Использовать разные уровни логирования (DEBUG, INFO,
   WARNING и т.п.).

4. Во втором асинхронном потоке сервер отвечает на HTTP запросы на порту 8080. Необходимо реализовать REST api,
   отвечающее на запросы следующего вида (тип запроса, url, payload //комментарий):
   ```
   GET /
   GET /usd/get 
   GET /rub/get 
   GET /eur/get
   GET /.../get 
   GET /amount/get 
   POST /amount/set {"usd":10} 
   POST /amount/set {"rub":100.5, "eur":10, "usd":20} 
   POST /modify {"usd":5} // добавить к текущему количеству usd 5 
   POST /modify {"eur":10, "rub":-20} // добавить к текущему количеству eur 10, уменьшить текущее количество rub на 20
   ```

На запрос /amount/get нужно отвечать общей суммой средств для каждой из трёх валют с учётом текущего курса, количеством
каждой из валют отдельно и текущим курсом. Разницей в курсе покупки/продажи можно принебречь. Пример вывода:
```
rub: 100 
usd: 200 
eur: 300

rub-usd: 65.5 
rub-eur: 73.4 
usd-eur: 1.12

sum: 35220.0 rub / 537.52 usd / 479.93 eur
```

К заголовкам ответа добавить заголовок content-type со значением text/plain.

5. В третьем асинхронном потоке раз в минуту выводить в консоль те же данные, что в п.4, в случае, если изменился курс
   какой-либо из валют или количество средств относительно предыдущего вывода в консоль.

6. Приложение должно быть реализовано в виде модуля с абстрактным классом и второго модуля, импортирующего этот класс.
   При инициализации должна быть возможность передать наименования валют.

Библиотеки, используемые при разработке:  
asyncio, aiohttp, argparse, logging

#### Деплой:

```
git clone https://github.com/prgmr/cu
cd cu
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate
pip install -r requirements
python3 main.py --rub 1000 --usd 2000 --eur 3000 --period 10 --debug No
```
